Zwalidowanie grupy Łukasza Grabarskiego oraz Łukasza Lepianki przez grupę Franciszka Szczepaniaka i Mateusza Wiktorzaka

Walidacja: 

- dużo wykresów ale brak interprtacji albo wniosków pod nimi
- na samym początku - jaki tak właściwie model biznesowy przyjmujemy, co jest naszym celem w klasteryzacji??
- może warto przetestować jak tworzą się klastry wykorzystując inną liczbę n_clusters w K-means. 
- wykresy PCA - co na nich tak właściwie widzimy? Część punktów zbiera się w jednej "ścianie" a reszta jest rozproszona. Co z tego wynika?
- jak możemy zinterpretować te klastry, co się w nich znajduje?
- stworzona została dataframe centroids - nic się z nią dalej nie dzieje. Można ją użyć do oceny jakości klasteryzacji poprzez miarę taką jak na przykład Inertia.
- czy sprawdzenie tylko dla k-means to nie za mało? Można spróbować klasteryzacji hierarchicznej.
- do preprocessingu nie mam uwag
- przy sprawdzaniu preprocessingu na zbiorze walidacyjnym nie występują żadne dziwne odchyły, ani nic się nie wywala, więc ok.

Dla mierzenia shilouette faktycznie wychodzi, że 6 lub 7 klastrów zwraca praktycznie jednakowy wynik. 

Sprawdzając metodą łokciową poniżej, optymalne zwrócone n_clusters = 6. Więc tym bardziej zachęcam do popróbowania z innymi liczbami klastr(chociażby 6), chyba że mamy jakiś cel w posiadaniu akurat 7 klastrów. :

"
elbow = KElbowVisualizer(KMeans(), k=np.arange(1,20,1),random_state=0)
elbow.fit(X)
elbow.show();

"


